Les règles concernant le pass vaccinal changent à partir de demain.
Jusqu'à présent, la troisième dose de rappel devait être effectuée dans un délai de sept mois après la deuxième injection.
Ce délai est maintenant raccourci à quatre mois
et concerne :
les personnes qui ont reçu deux doses de vaccin,
celles qui ont eu la Covid-19 puis reçu une seule dose de vaccin,
ainsi que les personnes qui ont eu une seule dose de vaccin et qui ont eu ensuite la Covid-19.
Concernant ces trois cas, cette nouvelle règle débutera demain.
Pour les personnes venant tout juste de faire leur deuxième rappel,
le pass vaccinal reste valide pour un délai de quatre mois.
Les personnes qui ont eu la Covid-19 et qui ont ensuite reçu une dose de Janssen,
doivent faire leur rappel au plus tard deux mois, et non quatre, après l’injection.
Selon des informations complémentaires sur le site internet du ministère de la Santé,
en cas d’infection survenue après le schéma vaccinal complet, soit deux doses ou une dose et une infection à la Covid,
puis ensuite une nouvelle infection
il n’y a pas d’obligation de faire son rappel vaccinal.
Les adolescents de 16 et 17 ans n’ont pas l’obligation de faire leur troisième dose pour conserver leur pass vaccinal.